1 - O que são sistemas embarcados?
Consiste em um computador especificamente programado para resolver um problema. São basicamenter microcomputadores em microchips.

2 - O que são sistemas microprocesssados?
São os quais são controlados pelos sistemas embarcados.

3 - Apresente aplicações de sistemas embarcados: (a) para a indústria automotiva; (b) para eletrodomésticos; (c) para automação industrial.
(a) para a indústria automotiva
GPS;
Injeção eletrônica;
Alarme;
Vidro elétrico.

(b) para eletrodomésticos
Microondas;
Cafeteiras;
Maquina de lavar;

(c) para automação industrial
Braços robóticos;
Esteiras Rolantes;

4 - Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.
CISC - Operações ocorrem entre registradores e memória. São mais complexas.
RISC - Operações ocorrem ente registradores. São mais simples.

5 - Por que usamos o MSP430 na disciplina, ao invés de outro microcontrolador?
Porque ele basicamente envolve as funcionalidades necessárias para realizar os estudos relacionados a disciplina.
